CARTUCHOS 100% COMPATIBLES CON NINTENDO NES 8 bits.
2350 pts. c/u.

TANQUE
Ninguna batalla de tanques puede ser
tan fascinante como ésta. Además de
los tradicionales tesoros, la potencia
de los tanques puede ser aumentada.
Existen diferentes tipos de tanques
enemigos, a cual más peligroso. Tus
cañones especiales son altamente
destructivos. Tu misión es destruir
al enemigo y expandir tu conquista.
Referencia.......................T-517

GRAN AVENTURA SUBMARINA
Abby, el joven caballito de mar,
busca a Silas que robó la Lágrima de
Vera, el espejo de esperanza del mar
del País de los Sueños. Después de
robar la Lágrima de Vera, el mar del
País de los Sueños ha perdido su
calor y alegría. Tienes que ayudar al
valiente Abby a luchar en el mar. Has
de protegerte de los ataques del
enemigo y descubrir los magníficos
tesoros; algunos tesoros convierten a
Abby en invencible. Abby está
preparado para que vuelva la alegría
al mar del País de los Sueños. ¿Y tú?
Referencia.......................T-518

EL DESTRUCTOR
En el año 3001, la Tierra está cerca
de ser destruida. La raza humana
emigra a Marte, bajo el ataque del
universo anexionista. Tu desafío es ir
a través de la lluvia de meteoros para
destruir el cuartel del enemigo.
Referencia.......................T-519

LA ALFOMBRA MAGICA
Aladino vuela con su alfombra mágica
para rescatar a la Princesa de Bagdad
del príncipe malvado. En su camino
se encontrará con peligrosos
miembros de la tribu malvada, a los
que solamente puede matar con su
flecha mágica.
Referencia.......................T-520

LA GUERRA DEL GOLFO
Una apasionante historia de lucha.
Aviones, helicópteros y
ametralladoras libran una dura
batalla por el objetivo final. Tú
puedes ser el protagonista de esta
espectacular guerra sin cuartel.
Referencia.......................T-521

EL MONSTRUO DE LOS GLOBOS
Con este divertido juego podrás
desarrollar tu estrategia y capacidad
de atención. El juego consiste en
destruir las bolas que se acercan en
el mínimo espacio de tiempo posible,
las bolas se van fragmentando,
aumentando la velocidad.
Referencia.......................T-522

COSMOS COP
El Comandante de la Galaxia manda a
su mejor comando, Cosmos Cop, con
la misión de destruir a los invasores
de la Estrella Beta y proteger la
Galaxia. Para hacer ésto, Cosmos
Cop, debe aniquilar
totalmente al invasor y rrecuperar la
paz para la Galaxia.
Referencia.......................T-523

CORRE BENNY
La pequeña abeja Benny vive en un
precioso jardín sin haber llegado a
recolectar la miel. Benny ha tenido
que dejar su casa e irse a otro sitio
lejano por su miel. ¿Con qué clase de
retos tendrá que enfrentarse?.
Referencia.......................T-524

EL BLOQUE MAGICO
Hay 15 etapas en este juego en cada
fase y cuatro subetapas en las cuales
existen calles incompletas para el
vehículo espacial. El/los jugadores
deben mover en bloque en un tiempo
limitado y ayudar al vehículo a
viajar a través de las calles. Si no se
completan las calles en el tiempo
requerido o no se deja ninguna calle
para el vehículo, explotará.
Referencia.......................T-525

SKATE BOY
¿Quién es el chico más rápido de la
calle? Además de los obstáculos del
camino, a cual más difícil, hay un
montón de tesoros esperándote.
Podrás deshacerte de los obstáculos
con platillos volantes. Practica y
prepárate para ser el más rápido de
la calle.
Referencia.......................T-526

BOOKY MAN
En esta comunidad viven una rata, un
simpático ratón llamado Booky Man,
dos lagartos y una sabandija.
A Booky Man, el ratón, le gusta tener
todo limpio y prometió a la rata
ayudarla a limpiar las calles, pero
los dos lagartos siempre persiguen a
Booky, que deberá ir a a través de los
túneles para evitar los ataques de los
lagartos o usar el cepillo arrasador
persiguiendo a los lagartos para que
vuelvan a su casa y matar a la
sabandija, que va ensuciando las
calles.
Referencia.......................T-527
