INSTRUCCIONES DE USO DEL VIDEOJUEGO
COMANDO DE LOBOS

Este videojuego esta especialmente diseñado para ser jugado con
la AMETRALLADORA OPTICA TLG-405. Sin embargo, si usted lo
desea, puede también jugarlo con un joystick tradicional, para lo
cual aparecerá en la pantalla una mira para apuntar sobre el
objetivo deseado y que usted podrá mover utilizando el direc-
cionador de su joystick

LA MISION

Usted es integrande de las fuerzas especiales COMANDO DE
LOBOS y ha sido enviado al frente para rescatar a aunos rehenes.
Para ello deberá superar los seis niveles del juego hasta poder
escapar con los rehenes a un territorio neutral.

LA TECNICA

Usted dispone de una ametralladora con diez cargas de balas y
diez bombas para poder eliminar a los enemigos y liberar y
protger a los rehenes evitando que usted sea eliminado.

INFORMACION EN PANTALLA

En cada momento en la pantalla dispondrá de información sobre
la munición disponible y la <<vida>> que le queda.

COMO REPONER MUNICIONES Y FUERZAS

A lo largo del juego caerán desde la parte superior de la pantalla
recuadros con símbolos que al ser disparados le permitirán repo-
ner balas, bombas y <<vida>>.

COMO JUGAR

1.-Con la videoconsola apagada inserte el videojuego en el
   compartimento del cartucho.
2.-Encienda la videoconsola y espera que aparezca en su
   televisor la primera pantalla del juego. En caso de que no sea
   así accione el botón <<reset>> y/o compruebe la correcta
   colocación del cartucho.
3.-Accione el gatillo para avanzar por las opciones hast que se
   inicie la acción. Si utiliza joystick accione los botones <<select>> y
   start para ello
4.-Una vez iniciada la acción apunte sobre los objetivos alineando
   la mira delantera y la trasera de su AMETRALLADORA OPTICA.
   Dispare sobre ellos accionando el gatillo. SI esta utilizando
   joystick mieva la mira sobre la pantalla utilizando los controles
   de dirección y dispare utilizando el botón A.
5.-Para el lanzamiento de las bombas accione el botón de
   disparo HYPER al mismo tiempo que apunta y aprieta el gatillo.
   Si está utilizando joystick accione el botón B para obtener el
   mismo efecto.
6.-Para obtener el efecto de disparo repetido accione el botón
   TURBO SEMI de su ametralladora o el botón TURBO de su
   JOYSTICK.