EL BLOQUE MAGICO, hay 15 etapas en este juego en
cada fase, y cuatro sub-etapas en las cuáles existen
calles incompletas para el vehículo del espacio que
viaja. El/los jugadores deberán mover el bloque en un
tiempo limitado y ayudar al vehículo a viajar através
de las calles. Si el/los jugadores no pueden completar
todas las calles en el tiempo requerido o no dejan
ninguna calle para el vehículo, explotará.

                    OPERACION:
A.- FLECHAS    : Para cambiar la posición del cursor en la pantalla
B.- (A)        : Mueve el bloque entre el espacio y el cursor en
                 dirección al espacio.
C.- (B)        : Aumenta la velocidad del vehículo al mismo tiempo.
D.- SELECT     : Frena el vehículo si no hay ninguna calle por donde
                 ir. Ud. podrá presionar este botón para parar el
                 vehículo, entonces se movera por la calle apropiada
                 volviendo a presionar de nuevo este botón.
E.- START      : Pausa el juego.

        OPERACION PARA SELECCION DE ETAPAS
Presionar el botón START, en éste momento presionar
inmediatamente el botón superior y así podrá seleccionar las diferentes etapas.