LA ALFOMBRA MAGICA.

Una vez una ciudad tranquila de Bagdad fue
invadida por un tribu malo extraterrestre. El
tribu rapta a la princesa de Bagdad y con una
maldición convierte los ciudadanos de Bagdad
en piedra.
Se entera el Príncipe Aladino del rapto de la
princesa y llama a su genio de la lámpara
mágica.
Aladino vuela con la ALFOMBRA MAGICA
directo al corazón del tribu malvado.
Encontrará con muchos miembros peligrosos
del tribu durante su viaje y solamente los puede
matar con su flecha mágica. Encontrará con
monstruos guardando cada etapa e intentando
que no se acerque al corazón del tribu pero el
príncipe valiente seguirá adelante.
¿Conseguirá el Príncipe Aladino destruir el tribu
malvado, levantar la maldición y salvar la bella
princesa y todos los ciudadanos de Bagdad?

INSTRUCCIONES DE LA ALFOMBRA MAGICA:

1. Empezar:
A. Después del tema gráfico, pulsa Start.
B. El juego Alfombra Mágica tiene 4 niveles. En cada
   nivel del juego hay que deshacerse de todos los
   duendes y el gran monstruo, luego pasas al
   siguiente nivel.

2. Operación del mando:
A. Tecla "A": Para disparar flechas (sucesivamente).
B. Tecla "B": No se usa.
C. Start: Para empezar el juego o pausa.
D. Select: No se usa:

3. Objetivos del juego:
A. Después de ganar a una serie de duendes, uno de
   los siguientes tesoros aparece.
        a Corazón   Vida: La vida del carácter empieza en 1.
                    Cada vez se conquista, la vida aumenta
                    4 veces.
        b P         Energía: cada vez se conquista 
                    aumentará la energía del carácter hasta que llegue a 5.
        c S         Velocidad: Cuando es capturado, la
                    agilidad del carácter es aumentado,
                    solamente una vez.
        d Cara      Bonus: Cada vez se conquista, el
                    carácter aumentará su bonus está por
                    encima de 9 este tesoro aparecerá en
                    la parte derecha abajo en la pantalla.
B. La vida del carácter se indica en la parte izquierda 
   abajo de la pantalla cuando es más que 1
   cuando es igual que uno, no aparecerán corazones.
   La parte derecha inferior de la pantalla se indica los bonus.
C. Durante el nivel 4 del juego aparecerá un enemigo.
   Después de matarlo, aparecerá el tesoro de la lámpara
   mágica. Cuando se captura, la vida aumenta a 8 y eres
   invencible.
D. Cada vez que pasas de nivel, mantienes la misma
   vida y energía que en nivel anterior.

4. Consejos especiales:
Pulsa Select y "B" a la vez, se puede aumentar la
energía.