                         COMO JUGAR
1.-El objetivo del juego es que nuestro valiente policía
   supere los distintos niveles con la finalidad de captu-
   rar al temido ladrón. Para ello en cada nivel debe
   protegerse de los enemigos usando su pistola y recu-
   perando las vasijas indicadas en cada nivel. A lo largo
   del juego debes descubrir los elementos de ayuda
   que el juego te da. Para abrir puertas y tabiques sim-
   plemente sitúate delante de ellos y dispárales.
2.-Presiona el botón <<START>> para pasar a la pantalla
   <<SELECT>>. Usa el botón <<SELECT>> para seleccionar
   uno o dos jugadores y presiona dos veces <<START>>
   para empezar el juego.
3.-Usa el direccionador del joystick para mover a nues-
   tro policía por la pantalla.
4.-Presiona el botón <<A>> del joystick para saltar y el <<B>>
   para disparar. Para recoger las vasijas salta sobre ellas.