SKATE BOY.
El tema más apasionante de la calle:
¿quien es el chico más rápido de la
calle. "El Partido del Monopatín de la
Calle" se celebra en centros comerciales,
avenidas y paseos marítimos. Se
garantiza una buena vista. Se necesita
tomar el menos tiempo posible. Además
de los obstáculos en el camino hay
tesoros. Se deshace de los obstáculos
con platillos volantes. ¿Quieres ser el
chico más rápido? Sigue practicando y
prepárate para ir.

 COMO SE OPERA EL MANDO:

1. Arriba/Abajo    Moviéndolo para arriba y para abajo
2. <-              Frena, golpealo rapidamente varias veces y
                   se reducirá la velocidad en menos tiempo.
3. ->              Acelerar.
4. (A) botón:      Saltar.
5. (B) botón:      Disparar platillos volantes
6. <- + (A):       Se agacha
7. (Start):        Pausa

 TESOROS:
Hamburguesa: Se hace invencible durante
un período de tiempo.
Cronómetro: Se para el tiempo durante
un período.