                         COMO JUGAR
1.-El objetivo del juego es completar la figura de la pan-
   talla moviendo las piezas del puzzle hasta lograr
   colocarlas en las posiciones correctas.
2.-Presione <<START>> para pasar a la pantalla <<SELECT>>.
3.-Presione <<SELECT>> para seleccionar el nivel de juego
   deseado, seguidamente presione <<START> para
   empezar el juego.
4.-Durante el juego el direccionador del joystick se utili-
   za para mover las piezas del puzzle al espacio vacan-
   te adyacente. En primer lugar use el direccionador
   para colocar el cursor en la parte superior de la pie-
   za que desea mover y presione el botón <<A>> de su
   joystick. Mueva la pieza moviendo el cursor al lugar
   adyacente deseado y presione nuevamente el botón
   <<A>>.
5.-Presionando el botón <<START>> usted recibirá ayuda
   pero sólo puede realizar esto cinco veces a lo largo
   del juego.
6.-Presionando el botón <<B>> de su joystick pasará al
   modo de INTERCAMBIO DE PIEZAS si gana el juego
   propuesto (GAMBLE). Si gana el GAMBLE presione
   nuevamente el botón <<B>> de su joystick para volver al puzzle.
   Encontrará en pantalla dos cursores. Coloque los cur-
   sores sobre las piezas que desea intercambiar presio-
   nando para cada cursor el botón <<A>>. Las piezas se
   intercambiarán.
