BOOKY MAN, en esta comunidad vivían una rata, un
escarabajo llamado Booky Man, dos lagartos y una
sabandija.
Booky Man el escarabajo le gustaba tener todo limpio
y prometió a la rata ayudarla a limpiar las calles pero
los dos lagartos siempre están persiguiendo a Booky
que deberá ir através de los tuneles para evitar los
ataques de los lagartos o usar el cepillo arrasador
persiguiendo a los lagartos a que vuelvan a su casa y
matar a la sabandija, quien por otro lado ensucia las calles.

        FUNCIONES DE CONTROL
A.- START:      Para parar el juego o hacer una pausa.
B.- (A) Key:    No tiene uso
C.- (B) Key:    No tiene uso
D.- SELECT:     No tiene uso
E.- FLECHAS:    Para mover el escarabajo en cualquier
                dirección.