GUERRA EN EL GOLFO.

REGLAS DEL JUEGO:

1.
    1.: Flechas Empujar el botón:
                Tecla, mueve el helicóptero adelante,
                atrás, arriba y abajo.
    2.: "B"     Dispara la bala y se cae la bomba a la vez   
    3.: "B"+ <- El helicóptero irá hacia atrás y disparará
                la bala a 45 grados hacia arriba y
                dejará caer la bomba a la vez.
    4.: "B"+ -> El helicóptero irá hacia adelante,
                disparará la bala a 45 grados hacia
                abajo y dejará caer la bomba a la vez.
    5.: "A"     El helicóptero está rodeado por una
                ametralladora (bola verde). La ametralladora
                rodeará el helicóptero si no se pulsa
                la tecla "A", se pulsa una tecla, la
                ametralladora irá en dirección contraria
                al helicóptero a medida que éste se mueve.
    6.: "Start" Para empezar el juego o pausa.

2. Tesorería:
    1.: "S":    Acelerar
    2.: "O":    (Rojo) Insistencia en la fuerza de las balas.
    3.: "S":    Insistencia en la fuerza de las bombas.
    4.: 1 up:   Adición de otro helicóptero.
    3.: ++++:   Capa protectora.
        +++

3."La muerte":
Cuando se haya disparado al helicóptero principal, se
bajará la energía de la bala y la bomba al nivel más
bajo, luego al disparar lo explotará inmediatamente.

4. La "Ametralladora":
Cuando aparece por primera vez el helicóptero
principal en la pantalla, hay una bola verde a su lado
Esta es la ametralladora. Generalmente, rodeará el
carácter principal con un circulo para protegerlo. Se
puede pulsar una tecla para que la ametralladora deje
al carácter principal. Cuando un avión enemigo o una
bala de un avión enemigo chocan con la 
ametralladora habrá una explosión.
Después de un choque múltiple, la ametralladora
también explotará.

4. La dificultad del juego:
Hay tres niveles que hay que fijar al empezar el juego.