LA GRAN AVENTURA SUBMARINA,
Abby, el joven caballito de mar, está
buscando a Silas, el tío malo del mar.
Silas robó la Lágrima de Vera, el espejo
de esperanza del mar del País de los
Sueños. Después de robar la Lágrima de
Vera, el mar del País de los Sueños ha
perdido su calor y alegría. Tienes que
ayudar al valiente Abby a luchar en el
mar. Cuidado con los ataques del
enemigo y descubre los asombrosos
tesoros. Algunos tesoros hacen que
Abby se vuelva invencible. El rabo de
Abby también es un arma con fuerza.
Abby está preparado para que vuelva la
alegría al mar del País de los Sueños ¿Y tú?
 
 COMO SE OPERA EL MANDO:
1. Flechas       Dirección de Abby
2. (A) Botón:    Ataque con el rabo. 
3. (B) Botón:    Dispara las balas.
4. (Sart).       Para empezar el juego o pausa.
5. (Select).     Elige "continue" (continuar) o
                 "new game" (juego nuevo) cuando se haya
                 acabado el juego.

 TESOROS:
P.        Aumentar capacidad de disparar.
S.        Aumentar la velocidad de Abby.
L.        Aumentar la energía de vida de Abby.
1 up.     Un Abby adicional.
S up.     Invencibilidad se quedan intactos bajo
          los disparos del enemigo.