GRAN AVENTURA SUBMARINA
Abby, el joven caballito de mar,
busca a Silas que robó la Lágrima de
Vera, el espejo de esperanza del mar
del País de los Sueños. Después de
robar la Lágrima de Vera, el mar del
País de los Sueños ha perdido su
calor y alegría. Tienes que ayudar al
valiente Abby a luchar en el mar. Has
de protegerte de los ataques del
enemigo y descubrir los magníficos
tesoros; algunos tesoros convierten a
Abby en invencible. Abby está
preparado para que vuelva la alegría
al mar del País de los Sueños. ¿Y tú?