EL MONSTRUO DE LOS GLOBOS.
Habrá un anticipo de la pantalla
después de "log-in". Esto es un juego
para un jugador, simplemente pulsa el
"Start" y podrás entrar en el menú del
juego.
Pulsa la tecla "Start", en la pantalla
aparecerá "stage" y "rest". Representa la
enésima etapa próxima pantalla, cuántas
personas quedan y el juego empezará
tres segundos más tarde.
En total hay 50 etapas en este juego.
Después de acabarlas todas, empezará
de nuevo desde la primera, desde
entonces el "Headaccount" aumentará
uno hasta 20. No aumentará cuando
llegue a 20.

 MENU DE LAS OPERACIONES
 CON JOYSTICK (PALANCA)
Tecla "A" y "B" dispara la bala (Con teclas "A" y "B"
no hay que cambiar a disparo continuo, sino será un
disparo simple ya que esto es un juego de disparo
continuo).
Tecla "Start": Empezar el juego o pausa.
Tecla "Sel": No aplicable.
Tecla "Up": No aplicable.
Tecla "Down": No aplicable.
Tecla Izq. : Para mover a la izquierda.
Tecla Dcha: Para mover a la derecha.
Si pulsas o la tecla izquierda o derecha con una tecla
A o B, seguirá moviendo a la izquierda o derecha
porque las teclas izquierda/derecha suprimen las
teclas A/B.

 LAS REGLAS DEL JUEGO.
El tema principal de este juego es usar el espacio de
cambiar tiempo. De hecho, el juego no tiene límite de
tiempo. Sin embargo, la pelota movera más bajo y
más bajo hasta que rueda por el suelo y se acabó el
carácter principal, así que de esta forma hay un tipo
de límite de tiempo. El distintivo principal es cuando
se rompa la pelota en pelotas más pequeñas al ser
disparado. Romperá en tres y desaparecerá cuando la
más pequeña ha sido alcanzada.
Según el concepto "usando el espacio de cambiar
tiempo", cuando la pelota es alcanzada en el punto 
mas alto, el tiempo aumentará relativamente o sino las
pelotas irán moviendo más bajo cada vez y no
quedará mucho mas tiempo. Cuando se hayan
disparado a todas las pelotas y se han desaparecido,
pasas.