ADAN Y EVA, estaban libre y felizmente jugando en el
jardín del Edén, pero una perversa e hipócrita serpiente les
hace la vida insegura y miserable. Con objeto de protegerse y
proteger su jardín del Edén, Adan y Eva intentan dar caza a la
serpiente fuera del jardín. Desafortunadamente la serpiente
siempre se burla de Adan y Eva. ¿Quien les va a echar una
mano en esta guerra? Nadie lo sabe.
Por favor preste su soporte espiritual en acción.

            1.- FUNCIONES DE CONTROL
A.- (B) Key : Velocidad rápida ascendente.
B.- (A) Key : Velocidad lenta ascendente.
C.- <- ->   : Junto con (A) y (B) el carácter va a una u otra diracción
D.- (START) : Comienzo del juego y pausa.
E.- (SELECT): No tiene uso.

                2.- COMENTARIOS
A.- Cuando el globo de la parte superior del caracter toca el
filo de la estructura, éste se vuelve más pequeño.
B.- Cuando el globo es tocado por la cola del monstruo, éste
también se hará mas pequeño.
C.- Después de tres toques el caracter queda muerto y se
convierte en un Angel
D.- Intentar mover el caracter en direccion al globo y alargale la vida
E.- Intentar perforar el balón de la cabeza de cada monstruo y
entonces golpear al monstruo para que se muera.
F.- Después de que todos los monstruos estén golpeados
pasará a otro nivel.